あの…もっ…もりくぼですけど…あ、はい、森久保乃々ですけど、あの、プロデューサーさん、いきなりで申し訳ないのですけど、あの、あたし、もうアイドルとか辞めようかなって思って…あの、その…
あうぅ…帰りたいんですけど…
静かに暮らしたいんですけど…
アイドルとか…むーりぃー…
親戚に誘われて…アイドルは一回だけって話だったんですけど…
あの…えっと…その…あ……
帰りたいんですけど…
しゃべるのは…苦手ですけど…
プロデューサーさん、実は大事な話が…え、出番…あ、はい…あうぅ…
あの、他にもかわいい子はいっぱいいると思うんですけど…
負けてもいいんですけど…
アイドルのお仕事…プロデューサーさんがいるから…もう少しだけ頑張ってみようと思います…いや､辞めたいですけど…ほんとに…
こんな私なのに、見捨てずにいるなんて…変わった人ですね…
プロデューサーさんを困らせるのはダメだから…少しだけ頑張る…
私、別に宣材写真とか、新衣装とかいいんですけど…え、もう撮影始まってるんですか。うぁ…やっぱり無理だと思うんです…そんな、カメラ目線とか、あの、ほら、えーと、魂が…消えますけど…
ね、ね、やっぱりやめましょこんな…良くないと思うんですけど
手羽先は…関係無いですから…
着替えても……あ、ダメですか…
私にこんな衣装着せてどうするつもりですか…いぢめですか…
しゃべるの…苦手なんです…
プロデューサーさん、あの…色々と…その…ありがとう……あうぅ…
み、見ないで下さい…
もし、これからお仕事増えちゃったら…私1人じゃ絶対無理ですけど…。だからプロデューサーさんも絶対一緒ですよ。絶対ですよ？
あの、プロデューサーさんの力で仕事を取ってこないというのは…
あの…プロデューサーさん。私…ほんの少しだけ…頑張ってみます…
うぅ…どうして…私、もっと普通の格好でいいんですけど、フリフリのヒラヒラとか…目立ちたくないんですけど…。え、こ、こんな格好をたくさんの人に見られるとか…聞いてないんですけど…
もう着替えたいんですけど……
似合うとか言われても困るんですけど…恥ずかしいんですけど…
こんなヒラヒラ…むーりぃー…
心が……折れますけど………
カメラ目線とかむーりぃー…
もうなんか出ますけど……
み、みんな見てる…あう…
や、やっぱり私…もうアイドルむいてな…え、出番？はいぃ…
○○プロデューサーさんだったら、なんとかしゃべれます…
もう帰りますから…
私アイドル向いてないと思うので辞めてもいいんですけど…プロデューサーさんといると…その…意外と…いえ…がんばりますけど…
もう諦めて…って笑顔でドコ連れてくの…逃げたいですけど…
〇〇プロデューサーさん強引……嫌いじゃないですけど…
あ、○○プロデューサーさん…ど、どうしてここに…いえ、別にどこに行くという訳ではないんですけど…ちょっと…あの…逃げ出すとか事務所に帰るとか考えてた訳じゃないですけど…
蝶は嫌いじゃないですけどぉ…
仕事は大変だと思うんです…それがいいですか…そうですか…
あの…メイク濃いですけど…
こんな衣装着てたらみんなから注目されちゃうぅ…だめぇ…
これからは露出は少なめに…あ、別に続けるとかじゃなくて…
蝶のように舞わないです…
○○プロデューサーさん…逃げようとするとタイミング見計らったように何回も…もしかして…私のことかなり見てます…？
○○プロデューサーさんも、一緒に帰りましょう…ね？ ね？
あの、逃げたいですけど逃げたらちょっと後悔しそうで、その…
（来ないでいいですけど…神様仏様プロデューサー様…来ないで気づかないでいいですけど…そのまま外に、外に、帰っていいので直帰でおつか…あー）…なんで…なんで気づくんですか…んぐ！
あぁ…帰るところはどこ…
涙は女の武器と教わりました…
もう…ここに住みますし…
もりくぼは半畳あれば生きていけるのでもうお構いなく…
ソロLIVEとか命の火が消えます…
私、涙を見せてるんですけど…
んぐぐぐぐ…いーやーあー
○○プロデューサーさんの机の下で…お仕事します…
○○プロデューサーさん…もりくぼいぢめ、ダメゼッタイ、です
ほんとにむーりぃー…
これだけ涙で訴えてもダメですか…。○○プロデューサーさんはきちくです。おに、あくま…。もう私はにげられないの…
がんばって○○プロデューサーさんの目を見てますけど…
プロデューサーさんにそんなお願いされたら…断れないですけど…
あはは…あははあ…あぅ…もう分からないです…。だんだん変な気持ちになってきましたけど…。え、ファンサービスですか？もう○○プロデューサーさんの好きにしてくださいぃ
衣装かわいい……アハッ…アハハッ…
私にアイドル頑張れとか…敵のナメクジに塩を送るレベルですよ…
もう…諦めの境地ですし…
ファンの人たちにサービスしたら帰っていいですか…？ダメですか…
なんか順調にアイドルの階段を登っちゃってる気がしますけど…
らぶりーはーとびーむ…
らぶりーののたんが、みんなをキュンキュンさせちゃいます…言ったから帰っても…えっ…だめ…そんな…。もう…歌うしか…ない…
プロデューサーさんにハートを…あ、ファンの人たちに見せるんですか…？
すっかり○○プロデューサーさんに染められましたけど…
うぅ…この格好じゃまた目立っちゃいますかね…。ひらひら…ひらひら…ひら……。あっ、あの、仮装しなきゃだめっていうから…○○プロデューサー、本当です…本当なんですけど…
ぼののって誰ですか……
とりっく…おあ…とーりぃ…と
ネタとかじゃないですけど…
私は薄っぺらい存在です…。ひらひら…気にいったわけでは…
お菓子…くれますか…
（落ち着かない…）
上田さん…私を笑わせようと…
別にこの格好が嫌なわけではなく…恥ずかしくてですねその…
○○プロデューサーさんは世話焼きです…よくやります…
いたずらしませんけど…
私が恥ずかしがってるの見てよろこんで…。○○プロデューサーさんはいじわるです。でもにくめないので…ずるい…
目を見てお話ですか………う…やっぱりもりくぼには、その…
かわいいってまっすぐに言われたら…多分困るだけですね…
こんな格好でLIVEしたら浮かれてるって勘違いされませんか…いやもう慣れましたけど…。一度振りきれたらあとは野となり山となるだけです…。○○プロデューサーのせいです…うぅ
篠原さん…のりのりぃ…
肌寒いです。もしかしてこれ…風邪なのでお仕事はやめ…はい
フクザツな気分ですけど…
どうしてみんな喜ぶんですかぁ…こっちはこんな…あぅ
いたずらしたければご自由に…とでもいうわけないですけど…
はろー…うぃん…
もう帰っていいですよね。森に帰るのです…。え、ダメですか…。いつものことですし、分かってましたけど…とりあえずお約束…
ポジティブになれる魔法…プロデューサーさんがかけてくれれば…
お菓子いらないですけど…その…とりあえず…へるぷみぃ…
あ、あの…○○プロデューサーさん。確かに森は好きです。でも猟師なんて無理なんですけど…。猟銃なんて危ないですし音大きいから怖いですし…。もりくぼは森で静かに暮らすのです…
静かな森は…いいです…
優しい動物はおともだちぃ…
もりくぼは森に溶け込みます…
も、森の中のもりくぼは…狩られる側ですけど…ひ、ひぃ…
ち、近寄ったら…あうぅ…
森は平和です…平和ですけど…
もりくぼは森で静かに暮らす…それじゃお話は進みませんか…
猟銃ニセモノです…でも怖い…
銃なんかよりも○○プロデューサーさんのが…安心です…
『見つかりましたけど…』
『森に住む狼は、この銃で…もりくぼが退治…』か、隠れる時は○○プロデューサーさんの背中に…背中に隠れます
○○プロデューサーさん、もりくぼは木の実とか狩ります…
○○プロデューサーさんが一緒なら、狩人…やってみます…
『も、も、ももも、もりくぼが助けにきたんですけど…！ わ、わるい狼はもりくぼが退治……できたらいいですけど…』あ、あうあう…かまえた銃が、震えてるんですけど…やっぱりむーりぃー
こ、怖いですから目をつむって…ダメですか…？ あうぅ…
お、おともだちのため…あう…
『おばあさん、もりくぼがたすけに…たす…たすけてぇ…』
『動いたら危ないですけど…』
も、もりくぼも立ち向かう勇気を……すこしずつですけど…
『め、目が回って…あぅ』
プロデューサーさん、猟師役はむずかしいです…。でも森が好きな気持ちはもりくぼにもあるので、それを感じてもらえれば…はい…
狼も○○プロデューサーさんがいたら…改心しますよね？
プロデューサーさんがほめてくれたら…逃げないですけど…たぶん
う、ううう…。トレーニングがこんなにも過酷だなんて…あぅ……。あの…もりくぼの体力は、とっくに限界を超えてるんですけど…。えっ、まだ15分しか経ってない…？これ以上は、むーりぃー…
前向き…とは思いましたけど…
泣きそう…というか泣いてます
こ、このまま土に還りたい…
がんばって走り続けたら…そのまま森まで帰っても……
もりくぼには…まだ早いです…
高いハードルを超え…ないです…
もりくぼの足、ガクガクですけど
確かにトレーニングをお願いしたのは私ですけど、こんなはずでは…
あの…もう少しだけ…頑張りますけど…。一時間休んだら……
戦う前から…負けてます
○○プロデューサーさんは鬼です…。だって応援されたら…もりくぼ、逃げ出せないですし…。そのやさしさ、罪ですから…
ううっ、プロデューサーさんの優しい言葉は…アクマの誘惑です…
○○プロデューサーさん…見捨てずに、見守ってくれれば…
もりくぼですけど…、もりくぼなんですけど…。ううう…このセットとカワイイ衣装は…どーみても場違いな気が…。もりくぼの意外な一面なんて、誰も期待してないですから…で、ですよね？ねぇ？
私で…喜んでくれますか…？
立たなくていい？…というか足が震えて立てないんですけど…
衣装は赤…顔は真っ青です…
な、なんか盛り上がって…引くに引けないんですけど…
○○プロデューサーさん…椅子の下でﾌｫﾛｰしてください…
不戦敗でいいですけど…
○○プロデューサー、今回の仕事は、少しだけ楽しかったような…気のせいのような……。いえ、楽しかったかも…はい…
○○プロデューサーさん、もりくぼのSOS…届いて、ない…？
○○プロデューサーさん、見捨てられると困るんですけど…
あ…そのノート、なんだか見覚えが…ひぃぃぃぃぃぃぃっ！！！ もっ、もりりっ、もりくぼのポエム帳っ！？ 返してーっ！ ッハァ、ハァ…中は見てないですよね？ もし見られてたら、もりくぼは…消えます…
ポエムは…優しいのが好きです…
怖いポエムは…その、あんまり…
鍵付きのポエム帳を買います…
人に見られるくらいなら、もりくぼポエム帳は…暖炉にくべます
綺麗な歌詞は…好きです…
ポ、ポエムの出版！？ いーやぁ…
朗読のお仕事…好き、かも…
次のお休みは…絵本と詩の専門店へ行きたいです…一緒に…
可愛いノート…く、くれるんですか？ 書きます…見せませんけど…
推敲中です…永遠に…
○○プロデューサーさんの机の下でポエムを書くと…落ち着きます…。あの…こ、この作品、に、いけっ、意見をもらえ…ますか
○○プロデューサーさんになら、見せ…やっぱむーりぃー…
本番前は、楽屋でひっそりとポエムを読んで…現実逃避です…
大ファンの絵本作家さんとお話しするだけって聞いてたのに…トークイベントになってるんですけど…えっ？ 今回の新作の感想を、そ、即興のポエムで表現？ そっ、そんなの初耳…もりくぼインポッシブル…
人前でポエムは…帰りたい…
七歩の間に詩を作るとか…すごいプレッシャーなんですけど…
スランプです…もう断筆します…
ステージでどんなポエムを喋ったか…まったく覚えていません…
○○プロデューサーさんにも…お手本を示してほしい…
そちらの勝ちでいいです…
真っ白でした…でも、すごい拍手と、サインもらって…思い出すと気絶しそう。落ち着くまで一緒に絵本読んで欲しいんですけど…
この詩集プレゼントしますけど…よ、読みませんよね…あ、読む…？
逃げるなら…○○プロデューサーさんがいる方向が安全…
イースターエッグ…みつけた…！ 本で読んだんですけど……これ、復活の象徴らしいです…。小さくてカワイくて…食べるのはもったいないですし…もりくぼと一緒に…殻に閉じこもりましょう…
殻は…やぶりたくないかも…
イースター…楽しいですし…
カワイイのは…好きですけど…
エッグ探し、やってみたかったんです…。あの…少女漫画で見て…
生まれる前に…戻りたいです…
今度は…私が隠れる番です…
あぁ…なんていい天気…
最後の一個、見つけました…。隠れてたのに……ごめんね…
○○プロデューサーさんになら、見つかってもいいですけど
私も…隠して…ください
もりくぼがエッグなら…殻にこもったまま、二度と復活しません…。でも、○○プロデューサーさんが見つけてくれるのなら…
○○プロデューサーさん…これ、食べるんですか？ …本当？
○○プロデューサーさんとの休日、終わってほしくないです
あはは…あははは……。もりくぼがパレードの主役だなんて……プロデューサーさんに騙されました…。投げキッスですね…はい…。はは……満足ですか、そうですか…。じゃあ帰ります…一刻も早く…
あはは…ウサギさん…あははは…
たぶん…これから三日間は…もりくぼも復活できませんけど…
まだ…折り返しなんですか…
投げキッスのたびに…もりくぼの魂がすり減っていきますけど…
よし……○○プロデューサーさん、このまま森に帰ります…
投げます、いろいろと…
もりくぼの魂は…すり切れて消えそうです…消えます、もうすぐ……○○プロデューサーさんが手を繋いでくれないと…
プロデューサーさん、あの……早く降ろしてほしいんですけど…
もりくぼ…○○プロデューサーさんに、騙されたいのかな…
け、結婚なんて…やっぱり、この撮影、もりくぼにはむーりぃー。返事がほしいって…演技ですよね？ 花束越しなら…な、なんとか。聞いて後悔してください…。…………。い、いいましたけど
よ、嫁くぼとか…逃げますけど
勘違いしそうなんですけど…
森のパーティー…もりくぼの静かな森が、元気な森にされるぅ…
求婚された時の返事は…は、はい
華やか過ぎて…消えそうです…
ど、どこか隠れる場所は…？
これは撮影…ただの撮影…
あの、考え直していいんですよ…考え直しましょう…冷静に…
あう…○○プロデューサーさんを、花束と思って話します…
やめたほうがいいですよ…
結婚は責任重大、ですよ…○○プロデューサーさん。もりくぼには、むーりぃー…。でも、一度なら…一度きりなら…うぅ〜！？
うかつにOKをすると、あとが大変だって…教わったので…
プロデューサーさんは平気ですか？ もりくぼは、心臓が気絶しそう…
帰ります…。実家は怒られそうなので、森の奥とか…誰も知らない、もりくぼの森に…。もりくぼは幸せでした…けど、結婚式なんて、もう限界ぃぃ…。お、追わないで欲しいんですけどぉー！？
よ､嫁くぼとか…逃げますけど
指輪もドレスも…重いです…
もし結婚したら、夫婦ふたり、世界の果てでじっとするのが夢…
大事な居場所ができても…逃げ場がなくなるのは…ダメぇ…
嫌じゃなくて…怖いんですけど
○○プロデューサーさんも逃げますか…一緒に…遠くまで
逃げくぼですけどぉー…！
や、やっぱり大丈夫じゃないかも…。だって、後悔させるのは嫌ですし…でも、お別れするのは、もっといーやぁー…うう〜…
一緒にじっとしてれば満足ですし…それって…今も…
どこに逃げても隠れても、プロデューサーさんに捕まる気がします…
ひぃ…イタリアは、明るいですね…。太陽も浜辺も、何もかもまぶしすぎて…もりくぼは焦げそうです。それに、み、水着ですし…あの、○○プロデューサーさんの後ろに隠れたいんですけど…
さざ波…ざざーん…いい…
隠れるにも…布の面積が…
留美さん、堂々として…眩しい
オープンで賑やか…もりくぼ場違い…？嫌いじゃ、ないですけど…
うう、太陽の圧力を感じます…
もりくぼ、ひと皮むけそう…
もう…砂に穴、掘ろうかなと…
すごい…みんな、気軽に喋りかけてくる…。森より…テンアゲで…
○○プロデューサーさん…あの…離れるのは、禁止です…
ひ、日陰が…恋しいです…
泳ぐ…？いいです、もりくぼは眺めるだけで…。あ…でも海の中なら…隠れることができますね…。じゃあ…す、少しだけなら…
○○プロデューサーさんの日陰…落ち着きます…とても
○○プロデューサーさんはキラキラビーチも平気ですか…すごい
ほほえむ太陽、きらめく海、爽やかな潮風…うふふ。いいえ、熱中症じゃなくて…イタリアのまぶしいパワーに身を任せてます…。地中海の輝き、ここに置いとくので…誰か受け取りに来てください…
ひっ！冷た…お腹はむーりぃー
太陽さんさん…恵み受けて、もりくぼは花開きます…うふふ…
あはは…捕まえてみなさい〜
キュートに…いえ、カリーナに…はしゃぎます…。パリピモードですから…
○○プロデューサーさんが見てるし…安心して、弾けるくぼ
全身で届けます…アモーレを…
あの、○○プロデューサーさん…えいっ。あはは…海水、気持ちいいですか…。このまま静かに浸かりましょう…地中海に…
イタリアと、○○プロデューサーさんを真似て…ポジティブに…
○○プロデューサーさん…意外と、楽しくなってきたかも…
ど、どうしてこんなことに…。似合うと言われても、何がどう似合うのかもわからないですし…。たしかにもりくぼはこういうお洋服は好きですけど、でも、あの…目立ちたいわけでは…うぅ
う、動けないですけど…
リスだから…森に帰ります…
もりくぼの…お…お友達…
かわいいなんて…かわいいなんて…。かわいいの…ですか？
リスのしっぽはもふもふ…
野生のもりくぼは逃げ…れない
うぅ…みんな積極的ですけど…
こういうの慣れないですけど…嫌じゃないですけど…でも…
○○プロデューサーさんも…しっぽ…もふもふしますか…？
あうぅ…もう帰るぅ…
イヤではなくて…嬉しいはずなのに…とてもここから逃げ出したい気分で…。○○プロデューサーさん、連れ出してください
目を見てお話するのは…もう少しプロデューサーさんで慣れてから
見られるの、平気になった自分が…い…やっぱりいません…
もりくぼです…あ、今日はシマリスですけど…。ここが私の棲家です…。でも下にセクシーでワイルドでこわいライオンさんがいるのでもう降りれないです…。だからもうずっとここに住みますけど…はい…
もりくぼの主食…どんぐりぃ…
動物たちみんなに優しく…あの、できればもりくぼにも…
いぢめ、ダメ…ぜったい…
こんな姿を撮るんですか…小動物っぽいから…いいのですか…
○○プロデューサーさんも隠れるならココ…入らない…そう
もりの…もりくぼ…
○○プロデューサーさん。…今日は勇気を出して…自分を変えるために…もりくぼは…もりくぼは…やっぱりむーりぃ…
○○プロデューサーさんが守ってくれるなら…考えます…
○○プロデューサーさんもココで暮らせば…安全なのでは…
はひっ！？あ…○○プロデューサーさん…。もりくぼは、もう見捨てられたかと…。街角で待ち合わせなんて…人が多すぎて、魂が1ミリしか残ってません…。あの…来てくれて安心しました…
やっぱり、静かな場所がいい…
お、お茶しませんか…休憩に…
アイドルだとバレたら？…縮みます
お仕事で人前にいるのとは、違いますし…あれもこれも、苦手ぇ
人の森は…求めてないので…
光の世界で…浄化されそう…
いいお天気、ですね…。ふふふ…
隠れ場所がないのは、過酷ですけど…見えないと、困りますし…
○○プロデューサーさんがいるので…頑張りますけど…
後ろ、隠れていいですか…
お、恐ろしい場所でしたけど…待っていました…。○○プロデューサーさんがいない所に逃げるのは…もっと怖いので…
溶ける前に、プロデューサーさんが来てくれて…助かりました…
はぐれないように、プロデューサーさんの袖、掴んでていいですか…
人のいない、静かな森の…お茶会…。そうです…○○プロデューサーさん。もりくぼのお仕事は、こういうのだと…こころが幸せ…ふふ…。動物たちとのほのぼの暮らし…うれしぃー
今日は…帰りたくない、かも…
お茶にタルト…森の木漏れ日…もりくぼの好きなモノ…たくさん…
鳥となら目を合わせられそう…
今日は、落ち着いてお仕事中…めずらしく…おかげさまで…
おかわり、しますか…もう3杯目？4杯目？まぁまぁ、もう1杯ぃ
森と同化した…森もりくぼ
お茶、喜んでくれましたか…？これで○○プロデューサーさんも、森の仲間…。今日は…ささやかな幸せで…うれしぃ…
ふたりで森に閉じこもりましょう…ひとりは、心細いですし…
プロデューサーさんが一緒だと、小鳥たちも喜んでます…もりくぼも
ひぇっ！？たたた高いっ…！！ホントに…ここから滑るんですか？……あ、想像しただけで眩暈が…。だって、もりくぼ…運動苦手ですし、鈍くさいし、もりくぼだし…ううぅ、やっぱりむ〜りぃ〜！
世界も…目の前も…真っ白です
…儚く消える、冬のもりくぼ
お、押したら…泣きますよ…？
こんな高さ…転げ落ちて、雪だるまになっちゃうんですけど…！
頭を空っぽにして…無になろう
逃げたい時は…逃げていいかと
あぅぅ…暑くなってきました…
みんなスイスイ滑ってキラキラしてる…もりくぼとは違う世界ですね…
こ、こころの準備がまだ…○○プロデューサーさん、待っ…！
た…助けてください〜っ！！
もりくぼ一人じゃ、むりくぼ…。でも○○プロデューサーさんとなら、少しだけ勇気でるから…一緒なら…不可能を可能に…
離さないでくださいね、○○プロデューサーさん…絶対に…
でも…○○プロデューサーさんと一緒なら、もしかしたら…
ぷかぷか浮かぶ、もやもや雲…たくさん広がって、気持ちが曇ることもありますよね…。それは自然なことですから…こころが晴れるまで、焦らずゆったりと…もやもやの空を漂いましょう…
ここ、落ち着きますね…すごく
どんな気分も、受け止めてくれる…ふわふわ優しい、雲の森…
上手にできてる…？なんで…？
ありのままで、いいんだよ…って言われてるみたい…嬉しい…
静かだけど、一人ぼっちじゃない…ずっと、ここにいたいな…
出番…？今は、ちょっと…
隠れてても、不安はないです…。心が晴れて、雲から顔を覗かせれば…○○プロデューサーさんが待ってくれてますから…
守られてる感じ…○○プロデューサーさんに似てるかも…
○○プロデューサーさんは空よりも、大きくて優しいです…
ああ、う…。私…その、気づいたらアイドルで…すぐおうちに帰るつもりでした。けど…今は、お友達や○○プロデューサーさんがいるので、毎日が楽しい、です。賑やかすぎる気もしますけど…
事務所も…もりくぼのおうち…
もうちょっとだけ…大丈夫かも
続けられた、自分にビックリです…
私の夢は、ささやかな幸せ…。大きすぎると…よく見えないので
か、隠れる場所が…なーいぃー
カメラさん、他の人に注目どうぞ…
話題、話題。…思いつけません
嬉しいこと、ちまちま集めてます…。秘密のもりくぼメモリアル…
もし、今の日々がなくなったら、私…そんなの、むーりぃー…
がんばります…できるだけ
あの…私でいいんですか？いいんですか…そうですか…。はい、私も、○○プロデューサーさんがいいです…ずっと…
プロデューサーさんに連れられ、ここまで来てしまったもりくぼです
帰れないのなら…もう進むしかないですか。ふたりなら、まぁ…
うう、まぶしい…。この夢、全然、ずっと覚めないんですけど。それならいっそ、勇気を出してアゲアゲのアゲくぼに…！これは夢だから、目が醒めたら忘れる…そうでも思わないと、むーりぃー
いっそ、見えないほど明るく…！
むりな私と、むりじゃない私。どちらが本当…？たぶん、両方…
あの。声援、ありがとう、です…！
あ…。歌ってる間は、むーりぃーじゃ…ない。気のせい、でもいい
わかってます…夢じゃない…。もりくぼの、大切な…リアルだから
溶けます…光の中に…
な、なんとか凌ぎました…。あの、もりくぼはもう限界で…○○プロデューサーさん、この夢、忘れませんか…末永く…
むりの多い人生を送ってきました…最近、さらに増えました…
○○プロデューサーさんの夢なら…私も、見てみたいです…
不思議で楽しい、童話の世界……読んでると、胸がわくわくする…。このまま眠ったら、お話の世界で目覚めたり…？ふふ…この気持ち、早く伝えたいな……○○プロデューサーさん……
ふぅ……夢中で読んじゃった…
できるかな…できるといいな…
ミルクティー、もう一杯…あ、あのぅ…
プロデューサーさん…！だ、大丈夫ですよ…全然待ってませんから…
この時間、嫌いじゃないです…
本の香りは…落ち着きます……
ほのぼの、しちゃいますね…
ちょっと、寝不足で…台本も原作も、何度も読み返してたので…
○○プロデューサーさんの声……優しくて、ほっとします…
大丈夫です…起きてます…
その…ケーキも、頼んでいいですか…？お仕事の話は、少しお休みして…今は○○プロデューサーさんとまったりしたくて…
はぅ！？なんで頭を撫でて…う、嬉しくなくは…ないですけど
眠るよりも…○○プロデューサーさんと、お喋りしたいです
『エリクサーを完成させるには…まだ材料不足…？』心を閉ざした魔女…でも、森を想う気持ちで溢れています…。目立つのは苦手ですけど…もりくぼなりに、魔女の魅力を伝えてみたりして…
今のは呪文じゃなくてポエムで…
ひっそりと暮らす森の魔女……心はきっと、もりくぼと一緒…
残るは…トカゲの尻尾と、千年草？
『そうです…私こそが森の魔女と呼ばれる、ノノ=モリクボです…』
守りたいものがあるから、頑張れる…私も、わかる気がします…
魔女くぼが…力を貸します
…不思議ですね。○○プロデューサーさんが見てると、どこからか力が湧いて…奇跡を起こせそうな気持ちになります…
迫真の演技で、○○プロデューサーさんにも魔法を…なんて
どんな大役も…○○プロデューサーさんがいれば大丈夫…？
チョコづくりですか…。はい…落ち着いて…。誰も見てないところで、つくればいいだけですから…。あの…でも…うまく出来るなんて思わないんですけど…えっ、配るんですか…私のを…？
薄っぺらな私ですけど…チョコぐらい厚く…。ぺったんぺったん…
…意味わからないですけど
ずっとこねこね作業してたい…
いらないって言われたら…うぅ
あの…かなりビターな経験で…
私には…甘くないですけど…
配る役だけ、別の人に…。あぅ…
しからないで、冴島さん…。ほら、チョコも…涙を流してますし
○○プロデューサーさん…あの…。味の好みとか…あ…
型にハマりませんけど…
○○プロデューサーさんに…伝えられたら、少しは自信つくかも…。結局、言えませんけど…。いつも…いろいろ…あぅ…
あ…○○プロデューサーさん、このチョコあげるから許して…
○○プロデューサーさんに渡すだけなら…無理すれば…
あの…チョコお渡しの係員ですけど…。ウソです、私がつくりました…。あの…アイドル活動より、チョコの方は少しマシなはずですから…。そーっと…並んでくださいぃ、みんなの後でいいですから…
あの、岡崎さん…。前向きになれるコツを…。聞くだけですけど…
恥ずかしくて…倒れ…そうで…
フレデリカさんみたいにお話しながらお渡しなんて…むーりぃ
はっぴー…？ばれんたいん…
あの…1個渡すたびにホメてくれれば…がんばれるかもですけど
キメ台詞…あぅ…はっぴぃ…
あの…このチョコ、○○プロデューサーさんに…。支えてもらってるお礼ですけど…。それ以上の意味とかは…お好きに…はい
○○プロデューサーさんの背中に隠れて、手だけ出せば…
全部○○プロデューサーさんにあげれば、終われるのに…
みんなで飾り付け、楽しくて…少しだけ、夢中になりました…。気付いたら、このデスク…もりくぼ安息の地まで、わっさわっさ豪華に…。○○プロデューサーさん、どうしましょ…
もりくぼワールドに、危機が…
目立つのは…まだ、苦手で…
ぱーりぃー用のぱりくぼ…ぱり
みんなで机の下に籠って、お祝い…むり…？試してみません…？
キラキラ、ピカピカ…まぶしぃ…
下に隠れるの…むーりぃー
ささやかに…お祝いします…
お祝い…もりくぼも、がんばってます。ほどほどに、ですけど…
飾り付け、褒められても…そんな…。少しだけ…嬉しいですけど
へぁ！…えっ、お祝い？
もりくぼも飾り付けして、カモフラージュ…？そんな、盛りくぼにされちゃう…？ひぃ、○○プロデューサーさん…お手柔らかに…
○○プロデューサーさんには…笑ってもらいたいですし…
ファンシーで、もりくぼらしい…？そ、そうでしょうか…？…ふふふ
はぅ…。馬車で、みなさんに囲まれて…こっちも？あっちも？どっちを見ても、目が合いますけどぉ…！人がいない場所は…あ、カメラ？生身の視線じゃなければ、やや安心…ってこれ、カメラ目線？
目が合ったら…笑顔？ひぃ…
私にとっては、大冒険で…ものすごく、ドキドキして…心臓が…
ガンバレコール…もりくぼに…？
こんなに応援されたら…もう少し…がんばるしか…！あぅ…
○○プロデューサーさんも…このカメラで見てます…よね？
そろそろ限界ですけど…！
ふうぅ…帰ってこれました…。やっぱり○○プロデューサーさんは、もりくぼのオアシス…。しばらく、休ませてください…はぁ
○○プロデューサーさんに見られるなら、まだ平気なので…
ドキドキしたら深呼吸…あと、プロデューサーさんの顔を思い出して…
